absolutely por supuesto
actin la acción
actinon la acción
action la acción
actioned la acción
actioning la acción
actions la acción
actons la acción
aha ajá
ahas ajá
ahem ejem
ahems ejem
ahoy a la vista
ahoys a la vista
alases ay
alleluia aleluya
alleluias aleluya
alright bueno
amen amén
amene amén
amening amén
amin amén
arblast maldita sea
atman vaya
attention firmes
attentions firmes
aw ay
aws ay
axman vaya
axmen amén
aye sí
baa beee
baaed beee
baaing beee
baaings beee
baas beee
badging ¡pum!
baloney pamplinas
bam pum
bams pum
bang ¡pum!
banged ¡pum!
banging ¡pum!
bangs ¡pum!
begone fuera de aquí
begones fuera de aquí
beware ¡cuidado!
bewark ¡cuidado!
bhang ¡pum!
bing tilín
bings tilín
blast maldita sea
blasts maldita sea
bollocked pelotas
bollocks pelotas
bollocksed pelotas
bollockses pelotas
bollocksing pelotas
bonk pum
bonked pum
bonks pum
boo bu
booed bu
boos bu
bother ¡demonios!
bothering ¡demonios!
bothers ¡demonios!
boy vaya
boyd vaya
boys vaya
boz vaya
brilliant genial
brilliants genial
bugger carajo
buggering carajo
buggers carajo
bullshit y una mierda
bullshits y una mierda
bullshitted y una mierda
bullshitting y una mierda
bummel qué mala suerte
bummels qué mala suerte
bummer qué mala suerte
bummers qué mala suerte
bye adiós
byke adiós
charge al ataque
charges al ataque
charging al ataque
check el jaque
checks el jaque
checky el jaque
cheerio chau
cheerios chau
cheers salud
cheerses salud
chewers salud
chorist ¡Jesús!
christ ¡Jesús!
christi ¡Jesús!
christies ¡Jesús!
christly ¡Jesús!
christy ¡Jesús!
cleck el jaque
congrats ¡felicidades!
coo ¡vaya!
cooed ¡vaya!
cooee ¡vaya!
cooly ¡vaya!
coos ¡vaya!
cor guau
cors guau
crap mierda
crapped mierda
crapping mierda
crumb recórcholis
crumbed recórcholis
crumbing recórcholis
crumbs recórcholis
crumby recórcholis
dammit ¡maldita sea!
dammits ¡maldita sea!
damn caray
damnation ¡maldición!
damnations ¡maldición!
damns caray
dang diablos
danging diablos
dangly diablos
dangs diablos
darn caramba
darns caramba
dash 
dashers 
dashes 
dashs 
dear vaya
deare vaya
dearer vaya
dearn vaya
dears vaya
definitely claro
derring vaya
deuces nos vemos
dewars vaya
ding tilín
dinges tilín
dingily tilín
dinging tilín
dings tilín
dingus tilín
dione hecho
doggone maldición
doggoned maldición
doke hecho
done hecho
donees hecho
donet hecho
doni hecho
doone hecho
drat maldito sea
drats maldito sea
dwang diablos
dwangs diablos
eek ah
eeks ah
encore ¡otra!
encored ¡otra!
encores ¡otra!
encoring ¡otra!
enjoy buen provecho
enjoyed buen provecho
enjoying buen provecho
enjoys buen provecho
enough basta
enoughs basta
epic genial
epics genial
eureka eureka
eurekas eureka
excellent excelente
expellent excelente
expellents excelente
fancies 
fanciest 
fancy 
fancying 
farewell adiós
farewells adiós
fore atención
foreking atención
forel atención
forewing atención
fuck carajo
fucks carajo
gad cáspita
gadded cáspita
gades cáspita
gadi cáspita
gadis cáspita
gads cáspita
gadus cáspita
gaed cáspita
gee caramba
geed caramba
geeing caramba
gees caramba
geez caray
gish vaya
git largo
gites largo
gits largo
god Dios
goddam maldición
goddamn maldición
godel Dios
godet Dios
godets Dios
gods Dios
godspeed buena suerte
godspeeds buena suerte
gogh vaya
gollies caramba
golly caramba
good bien
goodbye adiós
goodbyes adiós
goodies ¡viva!
goodness ¡Dios mío!
goods bien
goody ¡viva!
goog bien
googs bien
gool bien
goop bien
goops bien
goosies ¡viva!
gosh vaya
goshes vaya
gosht vaya
gowd bien
gowds bien
gracious ¡Dios mío!
grody ¡viva!
ha ja
haars sí, señor
haes ja
hah ja
hahs ja
halleluiah aleluya
halleluiahs aleluya
hallelujah aleluya
hallelujahs aleluya
halt ¡alto!
halted ¡alto!
halts ¡alto!
hear sí, señor
heard sí, señor
heare 
hears sí, señor
heavens Dios mío
heck caray
hecks caray
heel ven aquí
heeled ven aquí
heeling ven aquí
heelings ven aquí
heels ven aquí
heezed ven aquí
heezes ven aquí
hegel ven aquí
heils ven aquí
hell 
helling 
hello hola
helloed hola
helloing hola
hellos hola
hells 
hemel ven aquí
hepar sí, señor
hepars sí, señor
here 
herge 
herls ven aquí
herne 
heure 
hey oye
hi hola
hic hip
hics hip
hillo hola
hilted ¡alto!
hiya hola
hiyas hola
ho a la vista
hoddy hola
hoing a la vista
honest de verdad
honestest de verdad
honestly por favor
hoorah hurra
hooray hurra
hoorayed hurra
hooraying hurra
hoorays hurra
hos a la vista
hosanna hosanna
hosannas hosanna
howdies hola
howdy hola
hoying eh
huh cómo
huhs cómo
hurrah hurra
hurrahing hurra
hurrahs hurra
hurray hurra
hurraying hurra
hurrays hurra
hush ¡Silencio!
hushes ¡Silencio!
hushing ¡Silencio!
hushy ¡Silencio!
incant no puedo
jeez caray
jeeze caray
jesu Jesús
jesus Jesús
jinn ¡encantado!
jinx ¡encantado!
jinxes ¡encantado!
jinxing ¡encantado!
jynx ¡encantado!
jynxes ¡encantado!
k está bien
kesh está bien
ku está bien
likewise igualmente
luv cariño
luvs cariño
man vaya
mand vaya
manning vaya
mans vaya
maun vaya
mayday mayday
maydays mayday
men vaya
moed entiendo
mood entiendo
moods entiendo
mooed mu
moog entiendo
mooi entiendo
mooing mu
mool entiendo
moop entiendo
moos mu
morling buenos días
morning buenos días
mornings buenos días
motherfucker hijo de puta
motherfuckers hijo de puta
mush vamos
mushed vamos
mushes vamos
mushing vamos
noes no
noint no
objection protesto
objections protesto
oder cambio
ofay está bien
ofays está bien
oh oh
ohs oh
oi eh
oink oinc
oinking oinc
oinks oinc
ointing oinc
ok está bien
okay está bien
okayed está bien
okaying está bien
okays está bien
oke está bien
oked está bien
okes está bien
oks está bien
oner cambio
onward adelante
onwardly adelante
oofs ups
ooh oh
oohs ups
oops ups
oopses ups
ouch ay
ouches ay
ouph ay
over cambio
overing cambio
overking cambio
overs cambio
ow ¡ay!
ower cambio
owly ¡ay!
ows ¡ay!
oxer cambio
oxers cambio
oy caramba
oys caramba
pardon perdón
pardoned perdón
pardons perdón
pax ¡me rindo!
paxes ¡me rindo!
peace nos vemos
peaces nos vemos
peake nos vemos
pearce nos vemos
peare nos vemos
pease por favor
peaze nos vemos
peekaboo cucú
peekaboos cucú
phew uf
phews uf
phoh bah
pish bah
pishes bah
pishing bah
please por favor
pleases por favor
poo bah
pood bah
poof puf
poofs puf
pooh bah
preace nos vemos
quack cua
quacked cua
quacking cua
quackled cua
quackling cua
quacks cua
quat ¡Basta!
quiring ¡Basta!
quis ¡Basta!
quit ¡Basta!
quites ¡Basta!
quiting ¡Basta!
quitted ¡Basta!
quitting ¡Basta!
really de verdad
reilly de verdad
rodgers entendido Roger
roger entendido Roger
rogers entendido Roger
roget entendido Roger
roker entendido Roger
rokers entendido Roger
sake 
sakes 
scram largo
scrammed largo
scramming largo
scrams largo
scrawm largo
scrawms largo
scrim largo
seriously en serio
serry lo siento
sfoot rayos
sh chitón
shat mierda
sheng chitón
shit mierda
shits mierda
shitted mierda
shitting mierda
shmucks caramba
shogun pido adelante
shoguns pido adelante
shoo fuera
shooed fuera
shooing fuera
shoos fuera
shoot rayos
shoots rayos
shotgun pido adelante
shotguns pido adelante
shove lárgate
shoved lárgate
shoves lárgate
shoving lárgate
shucks caramba
shuckses caramba
shush chitón
shushed chitón
shushes chitón
shushing chitón
skeeter genial
sloot rayos
sloots rayos
snoot rayos
snoots rayos
sorrier lo siento
sorries lo siento
sorriest lo siento
sorry lo siento
sourest claro
sugar ¡Miércoles!
sugaring ¡Miércoles!
sugarings ¡Miércoles!
sugars ¡Miércoles!
sungar ¡Miércoles!
sungars ¡Miércoles!
sure claro
surely por supuesto
surer claro
surest claro
sweer genial
sweert genial
sweet genial
sweeter genial
sweetest genial
sweets genial
swelt genial
swelts genial
syke 
sykes 
ta gracias
tambers árbol va
taths chao
tatts chao
teugh mala suerte
thacks gracias
thanas gracias
thanks gracias
thera 
there 
thete 
timber árbol va
timbers árbol va
tofore atención
tophi hola
totally totalmente
totes claro
toties claro
touche tocado
tough mala suerte
tougher mala suerte
toughest mala suerte
toughs mala suerte
tush bah
tushed bah
tushes bah
tushies bah
tushing bah
tushy bah
twanks gracias
twere 
tyes grax
ugh puf
ughs puf
uh este
ulm este
um este
ums este
uncle me rindo
uncled me rindo
uncles me rindo
unclew me rindo
unclews me rindo
vivaed viva
vivaing viva
weel bueno
weet genial
weil bueno
weils bueno
welcome bienvenido
welcomed bienvenido
welcomes bienvenido
well bueno
welles bueno
welling bueno
wellings bueno
wells bueno
wha qué
whack zas
whacko zas
whackos zas
whacks zas
wham zas
whammed zas
whamming zas
whams zas
whap qué
what qué
whatever lo que sea
whee yupi
wheely yupi
whew uf
whewing uf
whews uf
whoa vaya
whoas vaya
why vaya
whys vaya
woof guau
woofed guau
woofs guau
woofy guau
wow guau
wowed guau
wowing guau
wows guau
yah bah
yahoo yuju
yahoos yuju
yahs bah
yea sí
yeah sí
yeahs sí
yealm sí
yeas sí
yech sí
yep sí
yeps sí
yer sí
yes sí
yeses sí
yesses sí
yest sí
yex sí
yikes caramba
yipped yupi
yippee yupi
yippees yupi
yipper yupi
yock puaj
yoing hola
yuck puaj
yucking puaj
yucks puaj
yum ñam ñam
yus sí
